
Необходимо разработать сервис генерации отчетов и скрипт-клиент, который будет отправлять данные на этот сервис


Сервис генерации отчетов 
- получает задачу на генерацию отчета через RabbitMQ (в задаче список из 10 номеров, пример в sample_input.json)
- агрегирует данные по номеру(поле phone) и возвращает клиенту ответ в виде json по:

	1) количеству строк
	2) количеству строк в разрезе длительности (до 10 сек, от 10 до 30, от 30)
	3) цене самой дорогой попытки (цена = длительность * 10)
	4) цене самой дешевой попытки (цена = длительность * 10)
	5) средней длительности
	6) сумме цен, длительность которых свыше 15 секунд

- сервис получает от клиента несколько таких задач одновременно и должен возвращать ответы ассинхронно
- ответ содержит время выполнения каждого отчета (total_duration)

Пример ответа клиенту во вложении sample_output.json

--

Примечание.
- данные по номерам представляют собой json c ключами phone, start_date и end_date. Номера в phone это числа от 1 до 200. start_date - время начала звонка, end_date - время окончания звонка
- важной составляющей задачи является быстродействие, необходимо ориентироваться на 10 одновременных тасков сервису от клиента. В каждом таске 10 номеров.
- задание необходимо выложить на Github, сервис должен сопровождаться Dockerfile.
